本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
ＥＮＤ？終焉…
END？終焉…
ゼレフ書の悪魔らしい
好像是傑爾夫之書中的惡魔
俺の親父のドラゴンが倒そうとしたみてえなんだ
我認作父親的龍好像曾經打算要幹掉他的
ゼレフ書　また物騒な名前を
傑爾夫之書 又是個不祥的名字
そのＥＮＤってのが何なのかわかれば
我覺得要是能夠搞清楚這個END到底是什麼的話
イグニールの居場所のヒントになると思ったんだけどな
說不定能指引我找到伊格尼爾的所在之地
アトラスフレイムが言ってた言葉ですね
是亞特拉斯弗雷姆所說的那個吧
すまんが知らんのう
抱歉 我不太清楚
だが　昼間　タルタロスと聞いてこんな話を思い出した
不過 白天聽你們提到冥府之門的時候我想起了這樣一件事
やつらは正体が一切わからぬ不気味なギルド
他們是一個真實身份完全不明的不詳公會
本拠地も構成員の数も不明じゃ
大本營以及公會成員數 一切都不明
だが何度か集会を目撃した者の話を聞くことがある
但是我從眾多目睹過他們集會的人那裏得知了一件事
その者たちは口々にこう言う
他們都異口同聲地這樣說道
あの集会は悪魔崇拝だと
那個集會是在崇拜惡魔
これは我々　イシュガルの四天王の推測ではあるが…
接下來我說的話僅是我們伊修迦爾四天王的推測
やつらは強力なゼレフ書の悪魔を保有している可能性がある
他們手中可能握有傑爾夫之書中的強大的惡魔
ギルドがゼレフ書の悪魔を保有？
公會擁有傑爾夫之書中的惡魔嗎
もしかしてその悪魔がＥＮＤ？
難道說那惡魔就是END嗎
やはりつながるのか…サキュバスの男と
果然夢魔之眼的那個男人…和冥府之門有所牽扯啊
いつ見ても気持のわりい建物だぜ
這棟建築 無論什麼時候看都叫人覺得噁心呢
こんなのが俺のギルドっていうんだからねえ
誰讓這種地方是我的公會呢
一直在尋找 遺失的現在
只相信 雙眼看到的東西
翻   譯
—
猪哉&龟蛋
校   對
—
沐沐&阿里斯
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
時  間  軸
—
怪      兽
壓   製
—
娜  夏
總      監
—
阿 里 斯
無處發洩的情感
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
終會凝成通往未來的鑰匙
魔法評議院 ERA
大魔闘演武　フェアリーテイルが優勝か
是妖精的尾巴贏了「大魔鬥演武」嗎
やれやれ
真是的
天狼組が帰ってきたら早速これですよ
天狼組剛回來 馬上變成這樣了啊
やはり目立つギルドだのう
果然是個引人注目的公會啊
そもそも
說到底
大魔闘演武なる大会の是非について論じる必要がありそうですな
關於「大魔鬥演武」的是是非非好像挺有必要探討一下
しかし一国が主催しているとなると扱いが厄介じゃわい
不過這種由國家主辦的活動 我們也不好處理
皆　静粛に
大家 請肅靜
魔法評議院議長
格蘭多瑪
本日の議題はタルタロスに関してだ
今天的議題是關於冥府之門
冥
府
之
門
篇
【
序
章
】
九
鬼
門
知ってのとおりタルタロス傘下と思われる闇ギルドが
大家也都知道  被認為是冥府之門麾下的黑暗公會
ここ数日で７つも消滅している
就在這短短幾日裏 已經有七個被消滅了
何者の仕業かは知らんが
雖然不知道是誰幹的
我々にとってはありがた迷惑というもの
但對我們來說真是幫了倒忙
正規ギルドの仕業だとしたら報復の可能性もあるからな
如果是正規工會幹的 很有可能是為了報復
あれではないのかね？
會不會是那個呢
ほら　独立ギルドを名のっている…
就是 自稱獨立公會的…
クリムソル･シエールか
魔女之罪嗎
可能性はあるな
有這個可能啊
どうせまたフェアリーテイルの仕業ではないのかね
不會又是妖精的尾巴幹的好事吧
強い力は誇示したくなるのが心理
他們想要炫耀自己強大的力量
そうやって何でもかんでもフェアリーテイルと関係づけるのは
像你們這樣把所有事都跟妖精的尾巴扯上關係
どうかと思いますぞ
可不太好吧
オーグ老師はやけに妖精の肩を持ちますな
歐葛老師還真是特別偏袒妖精呢
いや　可能性　という話でしたら
不 如果就可能性而言
親ギルドであるタルタロスが子ギルドを接収している
領頭公會冥府之門在吸收麾下公會
とも考えられませんかな
也是有可能的
何のために
為了什麼呢
さぁ　しかし軍備増強　末端人員切り捨てなど
誰知道呢 像是增強軍備 淘汰低層人員之類的
いくらか考える余地はある
還是可以想到不少理由的
闇ギルドどうしの共食いですと？
你是說黑暗公會自相殘殺？
それこそありえませんな
那才是不可能的呢
タルタロスにはすでに十分な軍備が整ってると推測すべきじゃ
據我們推測 冥府之門早已備有足夠的軍力
オーグ老師もお年ですかな
歐葛老師也是上了年紀了啊
まあ待て　オーグ老師の意見も一理ある
等等 歐葛老師所說也有道理
議長
今まで棚上げにしてきたタルタロス問題に今こそ取り組むときじゃ
擱置至今的冥府之門問題 現在也是到了解決的時候
敵の正体は不明
雖然我們不知道敵人的真實身份
だがここを崩せばバラム同盟は全崩壊する
但只要摧毀冥府之門 就能使巴拉姆同盟完全崩解
今こそ我々魔法評議院最大の力を持って戦うときなのだ
現在正是我們魔法評議院全力出擊之時
ようやく重てえケツを上げたってか
終於做了這個重大決定了
時間はかかったが　待ったかいがあったな
雖然花了不少時間 但好在沒有白等啊
これで　バラム同盟の闇ギルドを掃討できる
這樣一來就可以將巴拉姆同盟的黑暗公會一網打盡了
大変です皆さん
大家 不好了
何事だ
怎麼了
バカモノ　議会中だぞ
混賬東西 我們正在開議會呢
そ　それどころじゃ　し　侵入者が…
現 現在不是說這個的時候 有…入侵者…
クソ　な　何が起きたんだ
可惡 到底發生了什麼
イテッ…
好痛…
ラハール　しっかりしろ
拉哈爾 振作一點
おい　えらいことになっちまった
喂 不得了了
ラハール　おい
拉哈爾 喂
ウソ…だろ…
不是…吧…
そんな…
怎麼會這樣…
誰か　無事な者は…
有誰…還活著嗎
クソ
可惡
ドランバルト
多蘭巴爾特
オーグ老師
歐葛老師
無事だったか…
你還活著啊
あかん　あかん　あんたは生きてたらあかんわ
不行 不行 你可不能活著
狙いは９人の議員全員やからな
我的目標可是九名議員全員呢
爆…
よ…よせ
住…住手
ドランバルト…逃げろ
多蘭巴爾特…快逃
できません
我做不到
お前まで死んでどうする
不能連你也死了
逃げられへんわ　俺の爆発からはな
你們是不可能從我的爆炸中逃掉的
行け　ドランバルト
快逃 多蘭巴爾特
俺の名はジャッカル　タルタロス九鬼門の１人
我的名字是加卡爾 冥府之門九鬼門之一
地獄で思い出せや
在地獄裏也要能回想起來哦
評議員を皆殺しにした男の名をな
這可是殺光所有評議員的男人的名字
お…己の正義を貫くために生きろ　ドランバルト
為…為了貫徹你自己的正義而活下去 多蘭巴爾特
オーグ老師
歐葛老師
魔導士公會 妖精的尾巴
ミラちゃ～んこっちにも酒頼むわ
米拉醬 也給我來一杯酒
俺のもね
我也要
はいは～い
好的好的
父ちゃん　昼間だぜ
爸爸 現在可是上午啊
てめえ　今リサーナに色目使ったろ
你這傢伙 剛才用色色的眼神看了莉莎娜吧
やめてよ　エルフ兄ちゃん
別這樣 艾爾夫哥哥
あのミネルバが闇ギルドに？
那個米涅芭去了黑暗公會？
はい
是的
やつの父親はたしかセイバートゥースの元マスターの
那傢伙的父親好像是劍咬之虎的前任會長
今のところ行方はわかりません
現在行蹤不明
そういえばセイバーって　今はスティングがマスターやってるんだよね
說起來現在劍咬的會長是斯汀吧
若くてイケメンのマスターだなんてかっこいいよね
有個又年輕又帥的會長真是不錯呢
いいよね
真好
しかし　これは評議会に報告せねばなるまいのう
不過 這件事必須向評議會彙報一下
私もスティングにひと声かけておこうと思います
我也打算和斯汀說一聲
見てください　グレイ様
快看 格雷大人
ジュビアは　パンを焼きました
茱比亞烤了麵包
名づけてグレパンです
取名為格雷麵包
いや　うまそうだけど　さすがに自分の顔を食うのはな
看上去很好吃啊 但是要我自己吃掉自己啊…
そうですよね　グレパンはジュビアが食べますので
說得也是啊 那麼格雷麵包就由茱比亞來吃
グレイ様には　ぜひ…
格雷大人 請一定要…
このジュビパンを
吃掉這個茱比麵包
はめられた
上當了
なんだいなんだい
怎麼怎麼
グレイのやつ　ジュビアはきっぱりはねのけるとか言ってたのに
格雷那傢伙 不是說了要乾脆地拒絕茱比亞的嗎
いつもどおりね
還是老樣子啊
食わねえなら俺がもらうぜ
你不吃的話我就吃了
これぞ漢の味
這才是男子漢的味道
エルフ兄ちゃん　空気読みなよ
艾爾夫哥哥 識趣一點啦
ああ…意味のわからない感想とともに
隨著不明所以的感想
ジュビアが別の男性に食べられちゃう
茱比亞就這樣被別的男人吃掉了
せっかく焼いたんだし　１個もらうよ
難得妳烤了麵包 我就吃一個吧
グレイ様　それ…
格雷大人 那是…
グレパンです
格雷麵包
これ見て
快看這個
ＥＮＤ　詳しくは書いてないけど
END雖然沒有詳細記載
ララバイやデリオラなんかとは比較にならない悪魔らしいね
但據說它是咒歌 戴利歐拉都無法相提並論的惡魔
咒歌：又譯拉拉巴伊，曾在第一季第8集出現過，變身前是有個骷髏頭笛子模樣的惡魔
最強のゼレフ書の悪魔ってことかしら
也就是說 他是傑爾夫書中最強的惡魔嗎
怖いですね
真可怕
そもそもゼレフ書の悪魔とはなんなのだ？
說到底 傑爾夫書中的惡魔到底指的是什麼
知るかよ
我怎麼知道
ゼレフが生み出した悪魔よ
它指的是由傑爾夫孕育出來的惡魔
その召喚法を１冊の本にまとめてるって話
傳聞他將惡魔的召喚方法總結到了書中
じゃあ　その本があれば
也就是說 只要有那本書的話
ゼレフ書の悪魔を呼び出せるってこと
就能將傑爾夫之書中的惡魔召喚出來了嗎
そう　悪魔１体につき本１冊
沒錯 一隻惡魔對應一本書
そのＥＮＤっていう悪魔をタルタロスが持ってるかもしれねえんだよな
冥府之門很有可能就掌握著那個名叫END的惡魔
そんで　そのＥＮＤを破壊しようとしていた　イグニール
再加上打算破壞掉END的伊格尼爾
わかってきたぞ
我好像搞明白了
何がですか
你明白什麼了
タルタロスに殴りこむ
我要殺進冥府之門
賛成
贊成
わかってないじゃん
你根本沒明白好嗎
っていうか　タルタロスって謎が多すぎるのよ
話說回來 有關冥府之門的謎團太多了
殴りこむっていっても
就算是你想要殺進去
評議院でさえ　ギルドの位置をつかんでないんだって
可他們公會的具體位置據說連評議院也不知道
どんなやつらかも　わからないし
而且他們是一群什麼樣的傢伙也不清楚
でもなぁ　イグニールの居場所の手がかりだしな
不過說不定會有伊格尼爾所在地的線索呢
そうですね　グランディーネも
是呀 還有格蘭帝列
もしかしたら　メタリカーナともつながってるかもしれねえ
也許梅達利卡納的線索也能找到呢
大変だ　大ニュース
不好了 重大新聞
そろそろ来る頃だと思ってたぜ
我正想著你差不多也該來了
上の様子は聞こえてたんだろ
你聽到上邊的情況了吧
バカ言うなよ
怎麼可能
この牢の中じゃ魔法は使えねえ
在這座牢房裏是沒法使用魔法的
ただ　爆発音しか聞こえねえさ
我也僅僅是聽到了爆炸聲而已
タルタロスについての情報を吐け
趕緊把有關冥府之門的情報都交待出來
言っただろ　ただじゃ吐かねえ
我不是說過了嗎 我是不會白說的
六魔全員の解放が条件だ
要以釋放六魔全員作為條件
俺にそんな権限はない
我沒有那樣的權力
だったら　上と相談してこいよ
那你就去和上邊商量好再來
上は…　議員は全滅した
上邊的人…議員已經被全滅了
だいぶ　派手にやられたな
看來你們被打得夠慘烈的啊
友も死んだ　俺にはもう余裕がねえんだ
我的朋友也死了 我現在已經沒有退路了
情報を吐かねば　お前を殺す
你要是不說 我就殺了你
六魔全員の解放は譲れねえ
在釋放六魔全員的問題上我是不會退讓的
あれだって俺の仲間だ
即便是那樣他們也是我的同伴
だがな　特別にひとつだけ教えてやる
不過 我就特別地告訴你一件事情吧
ひさしいな　シルバー
好久不見啊 席爾巴
キョウカの姉ちゃんか　相変わらず色っぽいね
是狂華小姐啊 你還是一如既往的性感呢
人の姿で来るとは
你竟然會以人的姿態前來
男前だろ　気に入ってんだ
挺有男人味的吧 我可是很喜歡的
ジャッカルとテンペスターはいないのか
加卡爾和顛沛斯塔沒來嗎
２人とも別任務にございます
那兩位大人去執行別的任務了
すでに作戦は始まっているということか
也就是說作戰已經開始了嗎
よかろう
甚好
人間どもに冥界の力を見せてやろうぞ
就讓人類們見識一下冥界之力
タルタロス九鬼門の地獄
見識一下冥府之門九鬼門的地獄吧
やつらは全員人間じゃねえ
他們沒有一個是人類
全員がゼレフ書の悪魔
全都是傑爾夫之書中的惡魔
マスターの名はＥＮＤ
會長的名字是END
ゼレフ書史上最強の悪魔だ
是傑爾夫之書中史上最強的惡魔
冥府之門九鬼門
堅甲之弗蘭馬爾斯
さすがはジャッカルさん　派手にやりましたなぁ
不愧是加卡爾兄 搞得真熱鬧啊
評議員９人の命の値段はおいくらか　おいくらか
九名評議員的命值多少錢 值多少錢
フランマルス　汚ねえ笑い方はよせ
弗蘭馬爾斯 別笑得那麼猥瑣
冥府之门九鬼門
晦冥之特拉夫薩
我々の品格を疑われる
會讓別人懷疑我們的人品的
悪魔に品格もクソもあるかよ
惡魔還在乎什麼狗屁人品啊
冥府之门九鬼門
童子切之艾瑟爾
次は俺に行かせろ　キョウカ
下次讓我去吧 狂華
早く人間どもを皆殺しにしてえ
我想快點把人類們趕盡殺絕
エゼルさん　物語には順序がありますわ
艾瑟爾先生 故事都有其先後順序
冥府之门九鬼門
涼月天 塞拉
これはまだ序章
現在才僅僅是序章
いいえ　前書きといったところ
不 應該說是前言吧
冥府之门九鬼門
隸星天 狂華
そのとおりだ　慌てるなエゼル
沒錯 不要急 艾瑟爾
そなたには　そなたの仕事がある
汝有汝的任務
体が…体がうずくんだ
我的身體…我的身體在蠢蠢欲動
ジャッカルとテンペスターばかり　ずりぃぞ
光讓加卡爾和顛沛斯塔兩人出盡風頭 太狡猾了
祈り　囁き
祈禱 私語
そして　冥府の祝福あれ…
還有來自冥府的祝福
冥府之门九鬼門
漆黑僧正 基斯
地獄は　まだ始まったばかり
地獄才剛剛開始
冥府之门九鬼門
絕對零度之席爾巴
すべては我らが主　ゼレフのために
一切都是為了吾等之主 傑爾夫
人類に悪魔の鉄槌を下そう
賜予人類惡魔的審判
餐廳 8island
こりゃひどい事件だなぁ
這可真是大事件啊
評議院が爆破
評議院被炸
９人の議員が全員死んじまったらしい
九名議員好像全都死了
それだけじゃないぞ
不僅僅是那樣
死傷者119名　大惨事だわい
死傷者共計199名 慘不忍睹
あんた　評議員辞めててよかったね
你辭掉了評議員的工作真是太好了
バカタレ　不謹慎なことを
白癡 不許說那麼輕率的話
しかし　不幸中の幸いでしたね
不過 真是不幸中的萬幸啊
まぁ　あのままでは済むまいと思っていたよ
我就覺得不會就這麼輕易結束的
何がですか
您指什麼
ERAのことじゃよ
我是指ERA
評議院本部ERAは大陸にあまた存在するギルド
評議院本部ERA是管理大陸上眾多公會的關鍵
すなわち魔導士たちを束ねる要
換而言之亦是管理魔導士們的關鍵
求められるのは正確な判断力と強い決断力
其所追尋的是正確的判斷力以及果斷的決斷力
わしも　その一員となってできるかぎりのことはしたつもりじゃ
老夫也曾打算 作為其中的一員盡心盡力
じゃが　あそこの運営にはさまざまな問題があったのもまた事実
不過 那裏的運營有很多問題也是不爭的事實
時に誤った判断をし　時に強引な方針を示し
時而做出錯誤的判斷 時而推行強硬的方針
やがて　わしなどの出る幕はなくなってのう
最終在那裏 老夫也沒有了用武之地
評議員を辞めてこの店を開いたときつくづく思ったよ
老夫辭掉評議員的工作開了這家店時 就深深地覺得
これで　わしは重い荷物を下ろせたとな
這樣 老夫身上的重任終於能夠卸下了
ヤジマさん
矢島先生
確かに　肩の荷は降りたが
雖然重任確實是卸下了
まだ　何かが
還有什麼別的問題嗎
心に小さな針のような引っかかり
心裏還有小小的擔心
強大な権力が反勢力を生むのは世の習い
強大的權利將會滋生出反叛勢力是世間的定則
まして　あの万事に強硬な体質
更何況是那對於一切事情都過於強硬的體制
いつ何が起きてもおかしくないと思っておったよ
我一直以為 不管什麼時候發生什麼事情都不足為奇
にしても　これは　ひどすぎるがな
但這件事也太過分了
ちょっと　あんたたち
我說你們
いくら　お客さん少ないからってまじめに働きなさいよ
就算客人再少你們也要好好工作啊
おめえ　似合わねえな　その格好
那衣服一點都不適合妳
あんたらに言われたくないわよ
你們才沒有資格說我
ったく　もう
真是的
大魔闘演武の影響でここんとこ重たい仕事が多いってボヤいてたから
還不是因為你們總發牢騷說受大魔鬥演武的影響最近的工作都太累了
軽い仕事見つけてきたんじゃない
我才找了這樣一份輕鬆的工作的
これこれ　飲食店は軽くないよ
喂喂 飲食店可一點都不輕鬆
まっ　料理は得意分野だからな
烹飪可是我擅長的領域呢
盛りつけなら得意だぜ　ベイビー
裝盤的話我可是很拿手的 BABY
盛りつけ　盛りつけ
裝盤 裝盤
まっ　私もお色気は得意分野だけどね
性感也是我的拿手絕活呢
ところで　ラクサス君はまだ戻ってこないのかね
話說拉克薩斯還沒有回來嗎
道に迷ってんのか
是不是迷路了
お使いもできないとはしかたないやつめ
連跑個腿都不會 真是個讓人沒辦法的傢伙
あっ　噂をすれば
說曹操曹操到
ヒュル
咻
何じゃ　こいつは
這傢伙是什麼人
ヤジマさん
矢島先生
ドドン
咚咚
こしゃくな
太難纏了
ボッ
啵
ヤジマさん
矢島先生
妖精機銃　レブラホーン
妖精機槍 小妖精
ヒュル
咻
エバ
艾芭
こいつ
這傢伙
何者じゃ
你是什麼人
我に名はない
吾沒有名字
九鬼門の１人
九鬼門的一員
人類は我を　厄災と呼ぶ
人類稱吾為災厄
クソ　何なんだ　この魔法は
可惡 這魔法到底是什麼
体が動かん
身體動不了了
冥府の門は開かれた　人類に裁きを
冥府之門已被開啟 給予人類以制裁
ヤジマさん
矢島先生
冥府の門　タルタロス
冥府之門 Tartaros
まさかこいつら…
難道這些傢伙…
現評議員だけでなく元評議員までも標的なのか
不僅是現役議員 就連前議員也是他們的目標嗎
いったい　何の目的で
到底有什麼目的
冥府へ
向著地獄
よせぇ
住手
おちろ
墮落吧
ヤジマさん
矢島先生
道には迷っちまったが
雖然我認路迷糊了點
てめえを殺すことには迷いはねえから
但是對於殺了你這件事 我絕不會迷糊
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
元評議員であるヤジマを襲った
襲擊了前議員矢島的是
自らを厄災と呼ぶ　冥府の門の男
來自冥府之門 自稱為災厄的男人
雷神衆さえ圧倒する強敵を迎え撃つは　怒りのラクサス
該強敵甚至能力壓雷神眾 迎擊他的是憤怒的拉克薩斯
例えどんな敵が相手でも
無論面前是怎樣的敵人
フェアリーテイルは仲間を傷つける者を許さない
妖精的尾巴絕不會原諒傷害同伴的人
崩れ落ちる瓦礫の中　激戦の幕が開く
在崩塌的瓦礫之中 激戰的帷幕即將拉開
次回　冥府の門編【序章】
下集 冥府之門篇【序章】
妖精　対　冥府
妖精 對 冥府
ラクサスの拳に　怒りの雷が宿る
拉克薩斯的拳中 憤怒的閃電若隱若現